Ripeado y resincronizado por YoungJedi
Subtitulos Español InaSubs
Ayúdame.
Por favor salva a mi abuela.
- ¡Hola, Ho Yeon!
- ¿Qué?
Te dije que no anduvieras sola.
¿Quién es usted, señor?
¿Qué?  ¿Yo?
Ven aquí.  Vamos.
Te dije que no hablaras con extraños.
Dios mio.
Perdóneme.
Oye.
(Si me lo deseas)
(Episodio 12)
Oh, ¿sabes dónde está la enfermera Seo?
Ella esta muy ocupada.
Estaremos muy ocupados a partir de hoy.
La enfermera jefe está de vacaciones.
Por cierto, escuché a la enfermera Seo...
usó sus días de vacaciones para ir a Mokpo.
Sé que fue por una buena causa,
pero ella no tiene equilibrio
entre el trabajo y la vida.
Esperar.
- ¡Ella es realmente algo!
- Espere, enfermera Seo...
Hola.
Ahí está ella.
Si el dolor continúa, por
favor hágamelo saber.
Oye.
Vamos a ver.
La inyección no duele, ¿verdad?
Seo Yeon Joo.
Volveré a consultar en un momento.
- Oye, necesito hablar contigo.
- Está bien, ¿qué pasa?
- Esa habitación en el cuarto piso.
- Cierto, empezaste ayer.
Estoy tan ocupado ahora.
Muchas gracias por encargarte de eso.
- No, es...
- Vale, me tengo que ir.
No, esa habitación en el cuarto piso...
Dios mio.  ¿Por qué está tan ocupada hoy?
- ¡Maldita sea!  tengo que decirle
- ¿A dónde vas?
- ¿A dónde crees que vas?
- Vete.
Vamos.  Vamos a ver a la abuela.
Lo siento.
Su abuela en la habitación 102 fue
admitida cuando estabas en Mokpo.
Ya veo.
Pero el caso es que me dijeron...
que su abuela los está criando
porque sus padres murieron.
Entonces, cuando su abuela muere,
probablemente serán
enviados a un orfanato, ¿verdad?
¿Por qué?  ¿No tienen parientes?
No estoy seguro.
Pero en estos días, la gente
ni siquiera quiere tener hijos.
¿Quién querría criar a los hijos
de otra persona?  Dos niños en eso.
- ¿Qué?
- Mocoso.  Estás hablando como...
usted ha pasado por todo
frente a estos ancianos.
¿Crees que esto es correcto?
Bueno, supongo que el tiempo lo dirá.
Dios mío.
Tengo que decir que
puedes dibujar muy bien.
Cuando eres autodidacta
y puedes dejar tu mano...
y el corazón te guíe, el
dibujo se ve mucho mejor.
Mi, es tan bueno.
No soy autodidacta.
Tomé clases de arte.
Pagué por ellos.
Oh hola.
- Hola, Gyeo Rye.
- ¿Sí?
Cuando acabes,
¿Podemos ir a tomar un café?
Ayúdame.
¿Qué pasa con esa mirada?
No es nada.  Claro, te veré en un rato.
Está bien.  Nos vemos.
¿Qué hiciste?
¿Robaste algunos caquis secos
que el Sr. Kang había escondido?
¿Por qué caquis secos?
Podrías haber dicho macarons o croffles.
Deja de salir con las damas aquí.
Salir...
y juega con tus amigos.
Sabes que no tengo amigos.
Deja de aislarte.
Incluso tienes novio.
Ten citas con tu novio.
¿No eres Gen MZ?  ¿Que pasa contigo?
- ¡Estás hablando como un anciano!
- Soy un hombre viejo.
Dios mio...
(Ha Jun Kyung)
Despierta.
Por última vez,
necesito revisar y ver...
si realmente lo dijiste en serio o no.
Puede que tenga que pudrirme
en prisión por el resto de mi vida.
Realmente lo dije en serio.
Así que realmente me quieres...
matarte a ti y a Gyeo Rye?
Sí.
Hasta ahora, me las he
arreglado para salirme
con la mía con las cosas
que hice en el pasado.
Pero esto es diferente.
Todo habrá terminado.
El hecho de que todavía no ha terminado...
suena más surrealista para mí.
¿De verdad no quieres...
para ver a un psiquiatra?
¿Un psiquiatra?
No, no quiero.
Si viera a un psiquiatra y tomara
medicamentos y esas cosas,
Tendría que vivir más.
Gracias.
En el pasado e incluso ahora.
Para Gyeo Rye, siempre fuiste un idiota.
Pero para mí, eras como un
hermano mayor de vez en cuando.
Espero...
vives hasta los 100.
Sabes...
Esa habitación al final
del pasillo en el cuarto piso.
Derecha, Habitación 403.
En esa habitación...
Hay una tonelada de equipo
médico en esa habitación.
Tuve que limpiar la
habitación recientemente.
Tenía curiosidad por esa
habitación sin ninguna razón.
Ya no tienes que
preocuparte por esa habitación.
Está bien.
De todos modos, ¿necesitas
hablar conmigo de algo importante?
Incluso sacaste estos caquis secos.
¿No te vas mañana?
Aquí.
¿Qué es esto?
(Hogeweyk, Países Bajos)
Es un pueblo de los Países
Bajos llamado Hogeweyk.
¿Los países bajos?  Hogeweyk...
(La Aldea de la Demencia de Hogeweyk)
"¿Aldea de la demencia?"
Eso es correcto.
(La Aldea de la Demencia de Hogeweyk)
En ese pueblo, 170 miembros del personal
atienden a los pacientes todo el día,
usar ropa casual en lugar de uniformes.
Y hay 140 voluntarios
que los asisten.
Hay el doble de miembros
del personal que de
pacientes, y todos
viven juntos en el pueblo.
El personal de apoyo desempeña
funciones como empleado de
tienda de comestibles, estilista,
conductor de autobús, etc.
No hay etiquetas de precios en los
productos vendidos en las tiendas,
para que los pacientes puedan comprar
cosas como pan sin tener que pagar.
pueden dibujar,
bailar en un club y disfrutar de
una amplia variedad de pasatiempos,
para que no se
sientan hospitalizados.
Los pacientes están muy
satisfechos con todo lo que hay
allí, lo que ayuda a ralentizar
la progresión de su demencia.
Bueno, suena como un buen lugar.
Pero ¿qué pasa con eso?
Se trata de la Sra. Choi.
Quiero enviarla allí.
Es el deseo del Sr. Hwang.
Su demencia empeora cada día.
¿De qué estás hablando?
- ¿La Sra. Choi tiene demencia?
- Sí.
No podrías haberlo sabido a menos que
la conocieras desde hace mucho tiempo.
Sus recuerdos se van borrando
poco a poco, poco a poco.
Dios mío.  No puedo creer esto.
Esto es una locura.
Mientras estoy fuera,
averigüe si los coreanos también
pueden ser admitidos en el pueblo.
Además, averigüe
cuánto costaría vivir allí...
y cuanto saldria el vuelo.
Primera clase, por supuesto.
Oh, ¿finalmente vas a desenterrar
esos lingotes de oro que escondiste?
Yo debería.
No es como si pudiera
tomarlos cuando muera.
Bueno.
Bueno, no pienses en nada.
Ponga todas sus preocupaciones a descansar.
Solo concéntrate en tu
tratamiento, ¿de acuerdo?
Sé optimista.
Sigue diciéndote a ti
mismo que puedes curarte.
Está bien, te escuché.  Estaré bien, punk.
Quiero irme tranquilamente
mañana por la mañana.
Si no me ves, sólo
sé que me queda.
No hagas un escándalo.
Sólo díselo a los ancianos.
Te dije que te llevaría allí.
quiero ir solo  Me sentiré
más cómodo así, idiota.
Dios, eres tan terco.
Multa.  Haz lo que quieras.
- Una cosa más.
- ¿Ahora que?
Mientras estoy fuera,
sacar a Yeon Joo en solo tres citas más.
Te dije que no desperdiciaras tu
energía preocupándote por estupideces.
¿Por qué preocuparse por nuestras fechas?
¿Que pasa contigo?
Dios mío.
Entonces la llevarás a una cita, ¿verdad?
¡Señor Kang!
Dios mio.
Maldita sea.  ¿En serio?
(Hospital Jooyoung)
Dios mío.
¿Por qué se siente tan vacío aquí hoy?
¿Es porque el Sr. Kang no está aquí?
- ¿Qué hay de malo en esto?
- ¿Por qué no sale?
¿Está atascado?  Esto es...
¿Hey qué estás haciendo?
No saldrá.
¿No saldrá?  Muevase a un lado.
Vamos a ver.  ¿Cuál?  ¿Este de aquí?
- Sí.
- De acuerdo.  Reloj.
¿Lo que acaba de suceder?  Salió, ¿verdad?
- Aquí.
- Gracias.
me lo agradeciste  Bien, entonces uno más.
¿Cuál?  ¿Éste?
Aquí.  Café.
Eso es tan cool.
¿Derecha?  Soy tan chevere.
Estoy bien.  No puedo beber café.
¿En serio?  Bueno.
- Ven aquí.
- ¿Por qué no empiezas a beberlo?
Gracias.
Oye, no hay nada genial en él.
Ah, sobre el Sr. Kang...
Se fue en la mañana para
comenzar su quimioterapia.
Dios, ese hombre terco.
Insistió en ir solo.
Me dijo que no le dijera a
nadie, así que no podía decírtelo.
¡Señor Kang!
Dios mío.
Sra. Yeom.
Me pediste que
fingiera no saberlo,
Así que iba a dejarte
ir en silencio, pero...
Sabes,
Te prometo que volveré,
luciendo saludable y feliz.
Tienes que volver, ¿de acuerdo?
Y sobre la habitación en el cuarto piso...
Oh, la enfermera Seo me contó todo.
Tienes que cuidar a la Sra. Choi,
y el Sr. Kang no está aquí,
así que revisaré y limpiaré
la habitación por el momento.
No tienes que preocuparte por eso.
eso es genial
Estaba preocupado...
porque la condición de
Duk Ja sigue empeorando.
Tenía mucho en mente.
De paso,
el hombre en esa habitación.
Estás seguro de que ha estado
inconsciente todo este tiempo, ¿verdad?
Sí.
No es más que
problemas, ya sea que
permanezca inconsciente
o se despierte.
Debes haber escuchado...
sobre cómo acosó al Sr. Kang...
y lo hizo sufrir durante años.
Incluso causó una escena
en el hospital un par de veces.
Él es un cabrón.
Él es un pedazo de basura.
(Habitación 403)
Así que te despertaste ese día.
De hecho te despertaste.
Pero esto es...
¿Qué estás haciendo?
Esta frio afuera.
Hacía frío, así que vine...
a este lugar
Cuando despertaste ese día...
¿Te acuerdas de eso?
¿Tu no te acuerdas?
¿Nada en absoluto?
Me agarraste la mano.
Dijiste que lo sentías y me
pediste que te perdonara.
¿Qué hiciste tan mal?
¿Qué?
¿Qué?  ¿Cual es tu problema?
Por qué lo hiciste...
¿Sálvame?
¿De qué estás hablando?
Yo no te salvé.
La enfermera Seo y los
ancianos aquí te salvaron...
cuando estabas al borde de la muerte.
Me llamaste escoria malvada...
y dijo que debería colgarme
para que se seque, así que moriría.
¿Qué?  ¿Escuchaste todo?
Oye, ¿recuerdas todo?
¿Te acuerdas ahora?
Lo recordé después de
escuchar lo que dijiste.
¿Hay algo más que recuerdes?
¿Qué hay de Kang Tae Sik?
¿Lo recuerdas?
Lo hiciste sufrir mucho.
No estoy seguro.
Pero supongo que mis
recuerdos de él volverán,
finalmente.
Ningún negocio divertido.
Quedarse quieto.
Te estoy vigilando.
Dios, ¿qué debo hacer?
Sería mejor si lo soluciono por mi parte.
Esperar.
Te tengo.
Oh hombre.  Qué refrescante.
Seguro que es refrescante.
Oye.
¿Qué es tan refrescante?
¿Qué crees que estás haciendo?
Solo estaba... Lo siento.
Decía que esto era una casa de baños.
- No, está bien.  Sigue bañándote.
- De acuerdo.
Y esto no es una casa
de baños sino un baño.
- Repite después de mi.  Baño.
- "Baño."
Bien.
no hay baños...
programado los jueves,
así que adelante.  Que te diviertas.
- Señor.
- ¿Sí?
¿Eres el jefe de este lugar?
Eso es ir demasiado
lejos.  yo soy el capitan
El pequeño capitán.
Ya veo.  Gracias jefe.
Dije capitán.
Por cierto, ¿dónde aprendiste a decir,
"¿Eso lo golpea?"
Cuando fui a la casa de baños
con mi papá hace mucho tiempo,
los otros hombres lo dijeron.
"Oh, eso lo golpea".
- ¿Lo hiciste?
- Sí.
Entonces, ¿ha dado en el clavo ahora mismo?
¡Oye!
Me asustaste.
Señor.  ¿Qué crees que le
estás haciendo a mi hermano?
¿Qué hice?
No puedes dejar que deambule así.
Lo busqué durante siglos.
¿Cuándo lo dejé vagar por ahí?
Estaba aquí solo
diciendo: "Eso es lo mejor".
Así que me uní a la fiesta.
¿Cómo iba a saber "que le pega?"
- Oye.
- Me divertí.  Jefe.
- Vamos.
- ¿Qué?  Oye.
Él no es un jefe.  Apuro.
¡Oye!  Ponte la ropa
primero, o te resfriarás.
Dios mio.  ¿Qué está pasando con ella?
Esperar.
Ella está durmiendo
mientras camina.  Bondad.
¿Qué?
- Oye.
- Oh hola.
Hola.  Entra. Te llevaré a casa.
Y tengo algo que decirte.
¿Qué?  No, está bien.  Descansar.
Sólo necesito caminar hasta
la estación de autobuses.
Solo súbete al auto.
- Pareces muerto de cansancio.
- Dios mio.
Mis dos piernas están funcionando bien.
Y yo, Seo Yeon Joo,
soy fuerte como el acero.
¿Que demonios?  Ella está
durmiendo como un bebé.
Oh hombre.
Oye.  Tengo algo que decir.
Digamos que el hombre de la última
habitación del cuarto piso se despierta.
- ¿Sí?
- Después...
Si el hombre de la
última habitación del
cuarto piso se despierta,
dímelo de inmediato.
- ¿Qué?
- Es un hombre muy peligroso.
Debes decirme cuando se despierte.
Solo entonces puedo...
arreglar las cosas
Sr. Kang.
Necesito proteger a mi papá.
Yo, Seo Yeon Joo, también
necesito proteger a Yoon Gyeo Rye.
¿Qué?  Entonces yo fui el
único que no pudo despedirlo.
Entonces, ¿por qué no
te levantaste temprano?
Dios mio.
Pero el Sr. Kang me dijo...
no despedirlo pase lo que pase.
Tampoco lo despedimos.
Estábamos haciendo nuestras propias cosas.
(Servicio de ambulancia de emergencia EMS)
Bondad.  ¿De verdad?
Viajaré seguro.
Todos ustedes son tan baratos.
¿Por qué no me avisaste?
En serio.  Me siento traicionado.
¿Qué?  ¿Tienes hambre?
¿Eres?
No, me siento traicionado.
Esto es malo.  Espera un segundo.
Bueno, ¿qué tal?
¿Quieres un poco de ramyeon?
¿Ramyeon?
El coche está sucio.  Levantarse.
Por el amor de Dios, ¿qué es esto?
No puedo beber por culpa de mi coche,
pero tú estás bebiendo todo lo que quieres.
Y yo pensé...
cocinarías ramyeon para mí en tu casa.
Sabes que soy...
- No voy a llamar al Sr. Kang.
- De acuerdo.
No lo haré.
Si lo hago,
YO...
podría llorar.
Una vez que escucho su voz,
Definitivamente voy a llorar.
Y eso va a molestar al Sr. Kang.
No le hará ningún bien.
Asi que...
Voy a esperar y no llamarlo.
Bondad.
No sabía que ustedes dos estaban lo
suficientemente cerca como para llorar.
- Aquí.  Para de llorar.
- YO...
- Es sólo...
- Deja de llorar.  Vamos.
Deténgase.  No es
como si alguien falleciera.
Para de llorar.  Esta bien.
Escuchar.
Quimioterapia...
es mucho más doloroso de lo que piensas.
Las personas que no lo han
experimentado no lo sabrían.
Deténgase.  Esta bien.
Mi mamá...
y la hija de la Sra. Yeom...
dijeron que preferirían morir.
Es así de doloroso.
¿Entiendo?
Pero...
Apuesto a que está esperando.
La única hija que tiene soy yo.
Así que creo que está esperando mi llamada.
Esta bien.
No te preocupes.  El Sr.
Kang es una persona fuerte.
Lo aguantará bien.
Le gustaba ramyeon.
Al Sr. Kang le gustaba el ramyeon.
Bondad.  Hace frío aquí dentro.
¿Cómo vivió aquí durante años?
No es de extrañar que
su cáncer haya recaído.
Sr. Kang.
Tu hija lo está pasando muy mal.
Así que voy a tomar
una parte de esa carga...
De una u otra forma.
(Nombre: Kang Tae Sik)
(Sala de inyección)
Perdóneme.  ¿Puedes oír mi voz?
No parece haber ninguna
anormalidad importante.
No se está despertando
a propósito, ¿verdad?
¿Tiene una razón para hacerlo?
¿No está esperando para
agarrar al Sr. Kang por el cuello...
el momento en que él viene alrededor?
Así que no tiene por qué hacer eso.
Tienes razón.
(Habitación 403)
Señor.
¿Qué trucos divertidos estás haciendo?
¿Por qué finges que
todavía estás en coma?
Recordé.
¿Lo hiciste?
¿Recordaste lo que le hiciste al Sr. Kang?
¿Y qué tipo de vida basura viviste?
Un hijo.
Tuve uno.
Todavía puedo recordar...
llorando de alegría cuando nació.
¿Y qué?  Nunca pregunté por tu familia.
Pide disculpas a los demás correctamente...
y sal de este lugar rápidamente.
Hasta que me acuerdo de todo,
¿Puedes mantener en
secreto que me desperté?
Por favor.
Y...
una vez que recuerdo todo,
Voy a...
correcto...
mis errores yo mismo.
Señor.
Tú sabes que yo...
No confíes en nadie que me sonría.
Pero como prometiste
disculparte, hazlo con
sinceridad una vez
que lo recuerdes todo.
Luego vete en silencio.
No intentes hacer ningún
truco divertido.  ¿Entiendo?
Te estaré viendo.
Oye.
Yo puedo...
pedirte otro favor?
Por favor perdóname por mis pecados.
Al final, fui el único
que no pudo despedirte.
Todos los demás lo hicieron.
Eso no es verdad.
Siempre se levantan temprano,
así que me fui temprano a propósito.
Aun así, me rompiste el
corazón al dejarme fuera.
Soy el único que no tenía idea.
Dios, lo siento.
Oye.
¿Está todo bien en el hospital?
¿Qué podría salir mal aquí?  Me tienen.
No te preocupes, ¿quieres?
La vida es la misma donde quiera que vayas.
¿Estás bien?
Sr. Kang.  Respóndeme.
Por eso te digo...
para no saltarse ninguna
comida.  ¿De acuerdo?
Está bien, voy a colgar.
Oye.  Tengo una pregunta.
Bueno, vi esto en la televisión.
Una persona...
volvió a la vida...
después de que tuvieron
un accidente automovilístico.
Pero perdieron su
memoria, y su personalidad...
cambió completamente.
¿Es eso realmente posible?
Creo que lo escuché en
una clase en la universidad...
que una herida penetrante
en el lóbulo de conducción...
cambió la personalidad de una persona.
Entonces es posible.
Sr. Yoon.
Enfermera Seo.
Sé bueno con ella.
Los músculos de su hermano mayor...
Los has visto, ¿verdad?
Jae Yeon.
¿Qué?
¿Por qué la abuela duerme tanto tiempo?
Suele dormir muy poco.
Es porque está cansada.
Criarnos la ha dejado exhausta.
¿Cuándo se despertará?
No sé.
Así que tenemos que esperar en
silencio sin causar ningún problema.
No te alejes, ¿de acuerdo?
Tengo siete años de edad.
¿Cómo puede un niño de siete años quedarse
quieto desde la mañana hasta la noche?
Juega en el teléfono de la abuela.
¿Cómo puedo hacer eso todo el día?
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?
Yo tampoco lo sé, ¿de acuerdo?
¿Vamos a ser enviados a un orfanato?
¿Qué?
Solo tenemos a la abuela.
Pero si sigue durmiendo así...
Sigue jugando.
Voy a usar el baño.
Bueno.
(Hijo, nunca te olvidaré.)
Lindo, ¿no?
Él es mi Sonny.
- Sonny?
- Sí.
Debes extrañar mucho a Sonny también.
Por supuesto que sí.
Lo extraño todos los días.
(Hijo, nunca te olvidaré.)
Por cierto, ¿has comido?
Cavar en.
Adelante, come.
¿Cómo es?  ¿Buen derecho?
Excelente.
¿Por qué lo mordisqueas?
Puse mi esfuerzo en ello.
Así que profundice ahora.
Mézclalo bien y toma bocados grandes.
¿Esta bien?
Ustedes dos deben tener
una muy buena relación.
Estoy en malos términos con mi hermana.
Nosotros también.
Jae Yeon me regaña todos los días.
Oye, eso es todo por amor.
No, no lo es.  Él no es más que problemas.
Deja de mentir.  Sé que te gusta
y no lo encuentras problemático.
- Eso no es verdad.
¿Mira eso?  Ustedes dos
están en la misma onda.
- Date prisa y come.
- De acuerdo.
Disfrútala.
¡Listo, vete!
Creo que tenemos que ir a un orfanato.
Nos quedamos sin nadie
una vez que la abuela fallece.
Oye.
¿Tienes algo que quieras
hacer por tu abuela?
¿Algo que quiera hacer por ella?
Sí.  Ve y pregúntale a tu abuela...
si ella tiene algún deseo.
¿Por qué?
Eso es lo que hago.  Concedo deseos.
Con el Equipo Genio.
- Le preguntaré cuando se despierte.
- De acuerdo.
Y gracias por los espaguetis.
Fue realmente bueno.
Las salchichas en forma
de pulpo también eran lindas.
No es un pulpo.  Es una flor.
¿Una flor?  No es una flor.
es un pulpo
Te puedes ir ahora.  Vamos.
El número que ha marcado...
¿Por qué no contesta?
(Baño de mujeres)
Hola.
¿Hay alguien adentro?
No, no había nadie dentro.
Me asustaste.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Qué?
¿Por qué estás bebiendo café aquí?
Siempre bebo café aquí.
¿De qué estás hablando?
Desde la semana pasada,
el hospital hizo un salón...
para que disfrutes del café.
¿Has olvidado?
ellos no...
tengo que hacer eso
Lo prefiero aquí.
Oh mi.
dámelo  Dejame hacerlo.
¿Por qué lo harías?
De paso,
¿Qué estás haciendo aquí?
Deberías cuidar a
mamá en el hospital.
Lo haré.
Dejalo.
No dejes que otro haga mi trabajo.
Ese es mi principio como conserje experto.
Solo cuida de tu madre.
Estoy bien.
¿Tienes novio?
Ya te dije.
- ¿Qué me dijiste?
- Déjame ir.
Dame tu número.
Para.
Tienes buenas manos.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Quieres conseguir...
- Déjame ir por favor.
- algo delicioso conmigo?
Vamos.
Solo estoy teniendo un buen día hoy.
Dios mío.
¿Está muerto?
Si es así, es un éxito.
¿Qué?
Solo estaba practicando.
¿Por qué lo golpeó?
Dios mío.
¿Dónde está mi teléfono?
Pensé que mi esposa se llevó a mi hijo.
Pero ahora que lo pienso, no lo hizo.
No sé...
si lo abandono...
o lo perdí.
¿Trataste de buscarlo?
Un millón de veces.
Fui a todos los orfanatos.
¿Aún extrañas a tu hijo?
Por supuesto.
En lugar del Sr. Kang,
Primero tendrás que
disculparte con tu hijo.
Solo si puedo conocerlo,
Pediré su perdón.
Estoy quieto...
su padre.
Él me perdonaría.
Si me disculpo sinceramente,
el Señor también me perdonaría.
Por supuesto.  Sigue rezando.
Y recupera tu memoria.
Y sal de este lugar lo antes posible.
Tú...
no...
pertenece aquí.
Bueno.
Lo siento.
Dios mio.
No te pierdas cada rincón.
Bueno.  Estoy trabajando en eso.
Está tan polvoriento.
¿Que estas haciendo aqui?
- Somos voluntarios.
- Trabajar como voluntario.
¿Quién te hizo voluntario?
Hice.
Dijo que si trabajamos duro,
nos dejará unirnos a su equipo.
Equipo Aladino.
No, Equipo Genio.  Los
vengadores de los deseos.
Déjate de tonterías.
Ahora, empieza a limpiar.  Vamos.
Bueno.
Eso es correcto.  Hay polvo.
Limpia debajo del sofá.
Si quieres unirte a
mi equipo, debes estar
sano y tener un espíritu
fuerte.  ¿Comprendido?
Bueno.
Apresúrate.  Más rápido.
Di hola.
- Hola.
Hola.
¿Usarlos como mis asistentes?
Haz que hagan los mandados por ti.
Pero eres mi asistente.
¿Cómo llamo al asistente del asistente?
Sub asistente.
Me gusta.
Sub asistentes.
Retiramos las raíces de los brotes de soja.
- Sí, señora.
Toma asiento.
Debes...
Hazlo bien.
- Sí, señor.
Sostén el brote de frijol,
y quitar la raíz.
Me gustan los verdes lo mejor.
- ¿En realidad?
- Sí.
Pero no suenas sincero.
Jefe.  ¿Cómo lo hice?
eso es genial  Buen trabajo.
Eso es nuevo.
Buen trabajo.
Aquí.  es cacao
Gracias.
- De nada.
- Gracias.
Hace calor.  Bebe despacio.
Entonces, ¿le pediste a la abuela su deseo?
No.
Ella no puede oír.
Y ella solo duerme.  No pude preguntarle.
Derecha.  La abuela
no suele dormir mucho.
Aférrate.  Después...
¿Jugamos al juego de adivinanzas?
- ¿El juego de adivinanzas?
- Sí.
La conoces bien porque viviste
con ella durante mucho tiempo.
Ya sabes lo que le gusta...
y lo que le gusta hacer.
Caramelo de menta.  Le
gustan los dulces de menta.
- Ya veo.
- Y plantas.
Tiene más de 30 y
100 plantas en casa.
- ¿Caramelos de menta y plantas?
- Sí.
Después...
quien quiere ir a tu casa este domingo?
- Yo.
Juega piedra, papel o tijera.
- Listo o no, piedra, papel o tijera.
¡Sí!
Todos están muertos.
Te acuerdas...
¿El favorito de la abuela?
Éste.  Alocasia.
Y planta de queso suizo.
Y árbol de caucho de Bengala.
Pero todos están muertos.
La abuela estará triste.
Correcto.
Todos son del mismo color.
Bueno.
Aquí.
Usa este color.
esto esta vivo
- ¿Qué es eso?
- Eso es lavanda.
Simboliza, "Respóndeme".
¿Eres un genio?
Estás en buenas condiciones hoy.
Gyeo Centeno.  Esto es para ti.
Es un regalo.
- Gracias.
- De nada.
Espérame adentro.
No olvides lavarte las manos.
- De acuerdo.
La bolsa de dinero.
¿A donde se fué?
¿Dónde está?
El mayor es Jae Yeon.
La más joven es Ho Yeon.
Son 11 y 7.
¿Qué está pasando?
¿Quién eres tú?
Dijo que es mi tía.
Nunca he oído hablar de uno antes.
(Pollo Frito Da Hee)
¿Eres realmente su tía?
Sí.
La Sra. Yoo Bok Rye es
la hermana de mi abuela.
Mi abuela falleció.
Y parece que morirá pronto.
Necesitan a alguien que los cuide.
Sí.
Ante todo,
Necesito hablar con el personal aquí...
y hay que investigarlo.
Deberías irte por hoy
y volver más tarde.
¿Eres un empleado aquí?
Sí, algo así.
¿Qué quieres decir tipo de?
Él es nuestro jefe.
Nos unimos al equipo Genie.
¿Qué es Team Genie?
No tienes que saber.
Te llamaremos.
Deberías irte por hoy.
Debería tomarlos lo antes posible...
y proporcionarles un entorno agradable.
Míralos.
¿Dónde te duchas?
Estoy feliz de no tomar una ducha.
¿Qué estás... Te tomas una ducha.
De todos modos, están limpios...
y bien alimentado.  Vuelve otro día.
Quiero decir, ¿puedes hacer que la flor...
¿Puedes hacerles la pasta de
salchicha de pulpo para cada comida?
¿De qué estás hablando?
¿Ver?  No.
Luego vuelve otro día.
Dame tu tarjeta de visita por lo menos.
¿Cómo puedo confiar en ti con ellos?
Ahora mismo, yo no...
Él trabaja aquí.
Él...
trata con los tutores
de los pacientes aquí.
Sí.  soy capitan
Así que te llamaremos
más tarde como dijo.
Di adiós y vamos a
encontrarnos con la abuela.
- Di adiós.
- Adiós.
- Vamos.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
No estoy seguro acerca de ellos.
No juzgar un libro por su cubierta.
Lo sé por experiencia.
Señora.
Gente que estuvo aquí hoy.
Son ellos...
realmente los hijos de tu hermana?
Nunca los has visto antes, ¿verdad?
Estoy preocupado enfermo.
Podrían...
abusar de sus nietos.
Eso nunca debe suceder.
Jae Yeon y Ho Yeon...
no debe...
terminar como yo.
Eso nunca debería pasar.
Respóndeme.
Eso es lo que simbolizan estas flores.
"Respóndeme."
son lavandas
Y estas pequeñas flores...
son muy buenos para aliviar el estrés.
Gracias.
Si estás agradecido, recupera
tu memoria lo antes posible.
Recuerda quien eres.
Tienes una bonita casa.
Dios mio.  Dije que está bien.
Deja de interrumpirme
para que no me independice.
Puedo tomar el autobús.
¿Duermes?
No.
Estoy escuchando.
Y si...
mi bolsa de dinero desaparece?
La bolsa de dinero.
¿La bolsa de dinero?
Eso fue en este coche.
- ¿Desapareció?
- No.
¿Estás sospechando de mí?
No digo que desapareciera.  ¿Y si?
¿Y si?
Dios mio.
Me asustaste.
Pensé que lo habías perdido.
¿Por qué te preocuparías por eso?
El hombre...
en la última habitación del cuarto
piso es más sospechoso, ¿verdad?
Sí.
¿Qué hay del hombre en la
última habitación del cuarto piso?
¿Está despierto?
No, solo digo.
De todos modos, si se
despierta, despiértame.
Quiero decir, házmelo saber.
Tengo que saber.
(Habitación 403)
(Primera cita con mi hijo Gyeo Rye)
Primera fecha...
con mi hijo Gyeo Rye.
(Primera cita con mi hijo Gyeo Rye)
Hola.
Ripeado y resincronizado por YoungJedi
(Si me lo deseas)
¿Qué estás haciendo aquí?
¿El día que se fue?
¿Quién eres tú?
Soy yo.
¿Me estás ocultando algo?
¿No quieres saber mi nombre?
Parecéis padre e hijo.
¿Que está haciendo ella aquí?
¿Con quién se supone que debemos vivir?
¿Conoces al detective?
Concederé tu deseo.
Gyeo Centeno.
No digas mi nombre.